Valentin MERESSE

1) Quelles sont les branches disponibles ?
gh-pages

Exercice 2

2) Quel est le numéro de la dernière pull request ?
#1028

3) Combien de commit contient la pull request #550 ?
2

4) Quel est le numéro, combien de commit, et quel est l’auteur dans la pull request du
commit de merge 8061f2f ?

#549 
Josh SOREF
2 commit

Exercice 3

5) Quelle est la commande pour revenir à la version précédente sur le fichier “index.html” ?

git checkout HEAD~1 index.html

6) Un plugin javascript a été supprimé dans le
commit b30306e502b99aabab256a5d2f68e8d50ba5072a, quel est le nom du plugin
supprimé ?

auto-complete.min.js

7) Quelle est la commande pour voir les fichiers modifiés dans ce commit ?

git diff --staged b30306e502b99aabab256a5d2f68e8d50ba5072a


8) Quelle est la commande pour récupérer le plugin supprimé ?

git reset auto-complete.min.js

Exercice 4

9) Le dossier “_licenses” contient les licences qui sont affichées sur le site. Vous allez ajouter
une license à votre nom (par exemple “theau-debureau-1.0.txt”) et commiter le résultat.

Ce placer dans le fichier "_licenses" en local puis créer son fichier, puis sur l'interface git git add Valentin-meresse-1.0.txt puis git commit -m "ajout de la licence Valentin MERESSE"

10) Comment vérifier si vous êtes à jour avec le dépôt distant?

git status

11) Envoyer votre dernier commit

git push